MOODYZ出品
主演若菜奈央
(高級女僕的工作是管理主人的健康和性生活）
(為了隨時能夠做愛 女僕要隨時保持能插入狀態）
無間断做愛高級侍奉女僕
主人
要起床了
請起來
今天早上就很有活力呢
是時候清醒了吧
早安
这個結束之後 會準備早餐的 \N等我哦
已經可以洗澡了
會幫你洗乾淨的
今天也要加油
怎麼了
要高潮了
要高潮了嗎
先弄乾淨
才去工作哦
今天也很有活力
變得那麼大啊
整個硬硬的
爽吗
喜歡這樣嗎
感覺怎樣
感覺舒服嗎
乳頭站起來了
這個也很喜歡嗎
可以舔我嗎
謝謝
乳頭舒服嗎
請盡情享受
要高潮了
高潮了\N请吧
今天也射了很多看呢
今天也很健康
歡迎回來主人
我回來了
請吧
要換衣服嗎\N是的
工作辛苦了
今天很熱呢
今天好熱
很熱吧
失禮了
這裡也要
工作辛苦了 勃起了呢
今天談生意很辛苦
是的呢
那就快點開始吧
失禮了
好硬
今天生意談得怎樣
很順利
太好了
但是下屬又犯錯了
是的呢
很危險
辛苦了
但是很順利呢\N化險為夷了
我也放心了\N那就好
家務活全部搞定了嗎
我還在打掃\N是吗
可以讓我打掃完可以嗎
當然
不好意思 我沒有先打掃好\N有時候這樣也很正常啦
可是今天很快呢\N因為今天的交易很順利啊
沒想到你回來的那麼快
是嗎
我還在打掃中
-打掃快好了哦-不用急哦\N-謝謝你
今天很熱 狀態怎樣
多虧了你我積累了很多
太好了
如果狀態不好要告訴我
謝謝
会
但是你打掃很辛苦吧
房子很大
很麻煩吧
這個很礙事
可以脫掉嗎
抱歉
我要去那邊了
下一個是這裡
沒想到你回來的那麼早
打掃還沒有結束
很忙吧
讓我幹一發吧
抱歉
晚飯的凖備没做好
是嗎
不著急
你今天想吃什麼料理
歐洲風味吧
你还真是勤奮
謝謝
明天幾點把床
明天六點十分吧
我知道了\N拜託你了
明天回來的早嗎
我和別人有約好大概會很晚
知道了
明天會下雨我凖備了傘
是嗎 幫大忙了
是我的職責\N但是你很仔細呢
这是我的職責
這邊嗎\N是的
桌子好久沒擦
是嗎
主人你很熱吧
這個也脫了吧
出了很多汗呢
今天很熱
沒注意到抱歉
你有很多事要忙
失禮了
對不想讓你一直站著
沒事的
請坐吧
房間的溫度怎樣\N沒問題
熱的話要說\N會謝謝
那麼我擦這個哦
有沒有要洗的衣服呢\N是呢
有滿多的 等等再拿出来\N好的 我了解了
我還沒洗碗
能讓我弄完嗎
好的
辛苦了
-謝謝你-很熱吧\N-刚好有點熱
好漂亮的身子
主人\N什麼
小心不要撞到頭
我還有其他的事情要做\N等下做就好了
主人好爽哦
主人很舒服
-好爽  -很爽嗎\N-是的
厲害射了好多
幫你弄乾淨\N拜託你了
今天也做的很好\N谢谢你
站起來
繼續打掃吧
又站想來了
可以放鬆一下了哦
結束後要吃飯嗎
還是洗澡嗎
就吃飯吧
了解
準備飯菜了
拜託你了
久等了
這就是主人想要的料理
這些都是
這個葡萄沒籽請放心吃
請用餐
好吃嗎
蔬菜很新鮮
那就好
請享受
不好意思
味道怎樣
很好吃
那就好
還好嗎
好吃
最近蔬菜吃的不多
今天蔬菜夠嗎
是嗎你很有心
這是為了主人的身體著想\N太好了 謝謝你
你這樣不方便吃飯吧\N怎麼了
這樣很難吃飯吧
吃吧
你真有心
還要一個
好吃\N好吃嗎
請吃
可以嗎
主人你真溫柔
是你幹得好
真的嗎
還要吃嗎
再吃點吧
接下來用嘴吧
雖然葡萄很好 我還想別的
別的嗎
吃哪個葡萄呢
好吃
很熱吧
今天的晚飯很美味
真的嗎
謝謝
飯就吃到這了
洗澡吧
要洗澡嗎
是的\N知道了
收拾一下\N好的
難得你做好吃的給我\N剩下了抱歉哦
不会
去洗澡吧\N走吧
我先進去
知道了
幫你洗身體了
失禮了
我被治愈了
主人我把作用了吧
这樣洗澡一天勞累都消失了
那就好
腳也洗一下了哦
幫你弄乾淨
拜託你了
給你沖乾淨
不好意思哦
舒服
舒服嗎
主人
裡面也在清潔哦\N拜託了
另一隻手
腳也要洗
今天特別的舒服
那麼先沖一下哦
不熱嗎
正好
謝謝你了
這次幫你洗頭髮
來了
拜託你了
你换了嗎\N發現了啊
真棒的味道\N太好了
舒服嗎\N不愧是你 知道我的喜好
當然的
-沒有很癢的地方嗎  -后面一點\N-這裡嗎  -對對
洗臉吧\N洗臉啊
要沖了
這樣好嗎
幫我擦乾淨
怎樣
臉上還有幫我舔
謝謝
入浴吧
舒服\N正好
明天也要早起呢\N是的
每天辛苦了
去了去了
主人 不好意思
只有我在爽的感覺
主人一定要舒服
我很舒服
這樣好爽哦\N好爽
怎麼了
抱歉
我先高潮
是嗎
你先出去吧
抱歉
走吧
因為今日你幸苦了
我來幫你按摩方便入眠\N拜託了
我爬上去哦
舒服嗎
舒服
要塗油了
謝謝
真棒
有效果嗎
是的
舒服嗎
這樣還好嗎\N太棒了 剛好哦
請正面朝上
那麼也幫你按摩這裡
拜託了
怎麼樣
很厲害
力度還可以嗎\N超棒的哦
這樣的按摩如何啊\N能消除所以的疲勞呢
變成這樣了
怎麼樣啊\N要不行了
什麼不行了
太舒服了
讓你更舒服
好舒服
不行了
今天特別的舒服
不妙
要射了
要高潮了
好厲害
射了好多呢
我打掃乾淨
主人
你還有精液
是嗎\N用我的身體
請全部射乾淨
就這麼辦
來吧
隨你喜歡的動
謝謝
讓你舒服
真紧呢\N真的吗
謝謝
好爽
好舒服
看見結合的地方了\N看的到嗎
自己來
看見了嗎\N看得見
舒服
主人
很舒服
又要射了
要射了\N射在嘴裡
今天就結束了
太好了
主人
主人沒有精液剩下了嗎
說不定還有
主人請安睡
為了主人安睡我來服務